もしもし
うん 今仕事先
うん 大丈夫だよ
ガブちゃん 私たちも休憩…
あ そっか
仕事に行ったんだっけ
あれ？アサちゃんひとり？
いっつも隣にガブちゃんさんがべったりだから
一人だけってめずらしいよね？
俺 一緒にいよっか?
アキオさん
後ろに何か隠してません?
アキオさん?
ちょ 一人でも大丈夫ですから
大丈夫ですって
待って！ストップストップ！
それ以上近づくと……
ぎゃああ
ひいぃぃ
ハァハァハァ……
やばいやばい！やばい
大変だ！影森の当主が来てるっぽい！！
げぇっ！！？
本人か！？
…ああ…新郷系列の事務所を
片っ端から潰してきてる！
一人で！
一人で！？
いや……当主が来てるってことは
金魚のフンのナツキ・フユキも来てるはず …！
奴等この近くにいるぞ！
当主ゴンゾウもやばいが
フユキのツガイ
『閻魔帳ブラックリスト』がやばい
捕まったらこっちの情報 全部取られる…
……が 主替えして
こっちのツガイにしてしまえば……
おお…情報の塊『ウィスパー』が手に入る…！
新郷さんの賞金首ランキング……
フユキの首と
『ブラックリスト』の捕獲セットで……
一億だと！！
一億！？
さすが新郷さん 太っ腹だな！
フユキのは戦闘タイプじゃないんだろ?
俺たちでもワンチャン...…
でもナツキのはパワー系とか聞いてるぞ
ツガイ使える奴全員で撹乱してやれば……
やるか...！
やるべ！
やったらぁ！！
おお！！
うちの配送センターの屋上に
ナツキとフユキがいる！
裏から回り込め
まずはフユキをやれ！
『ブラックリスト』を奪え!
エッ？
えっ？
ええええええ！！？
ふう…
陰陽ちゃん
もう出てきていいよ
来ないでって言ったでしょう アキオさん
ここからはこっちのテリトリーですよ
愛ちゃん
アキオをそれ以上食べたらだめです
情報を吐かせないと
……いつから気付いてました?
初めてユル君と戦った時……
あの戦いの中で 現場責任者の私でもなく
兎と亀を出していた厄介なハルオでもなく
ツガイも出していない生身のお前の脳天めがけて
彼は攻撃してきた
彼は自身に殺気を飛ばす者にしか殺意で返さない
お前はユル君の死を望んでいた
屋敷の襲撃を指揮していた男を殺したのも
口封じだったのではないかと
今回罠を張ってみたらこれだ
コーヒー飲むか?
いえ 目は冴えてるので
フジムラヤマ倉庫の件……
東村側からジンさんに漏れたんですかね?
ジンさんが東村の奴らと
仲よしになるとは思ってませんでした
仲良しではない！！
残念だなアキオ
アサちゃんは今 屋敷にいない
血は繋がってないけど
兄弟だから信じてたんだけどな
おとなしく捕まってくれ アキオ
これ以上ケガさせたくない
そんで御館様に赦しを乞おう
俺も一緒に行くから命だけでも
無理だな
あの人が今の俺を赦すわけがない…
そっか……
御館様だけじゃなく
アサちゃんもいま屋敷にいないのか
じゃあここ更地にして
アサちゃんが逃げ隠れ出来る場所を
無くしてしまおうかな
俺の『ヤマノカミ』は
愛ちゃんが呑み込めるサイズじゃない
でかすぎてハルオの亀でも全体を押さえ込めない
兎の速さがあったところで
象にたかるハエみたいなもんだ
ガチでやってみますか お二方
いいね～
ガチバトル あたしもまぜてよ
ガ……
いや ガブちゃんさんは現場に行ったはず
…そうか…… こいつハッタリだ!
ツガイだ！
立川マコトのツガイが確か
変身できるタイプだった！
暗闇に入って影がないのをごまかして……
どうせハッタリとかなんとか
余計なことぐるぐる考えてるんでしょ
安心しな
こっちは本物だよ
クソ アキオ！！
おう 大漁大漁
御館様
お疲れ様です
よいっしょ
こいつら全部一旦預かっていいか?
はい
どれ お前たち 主替えだぞ
今からわしがお前たちの主だぞ
はっはっは よーしよしよしいい子だね〜♡
はっはっはっ...
ウソだろ！？
俺のツガイ取られた！
ツガイって相性ってもんがあるだろが！
あんな大量のツガイが
みんなケンカしないで
一人の主に仕えるってアリかよ！？
影森ゴンゾウのツガイは『百鬼夜行』
ツガイを複数ペア持とうとすると
発生する問題……
『相性』
ツガイにも心があるので
当然人間のように
好き嫌い 合う合わないといった相性が存在する
相性の悪いツガイ同士を契約すると
内紛が起こり 最悪 主にも害を及ぼす
が ツガイ同士の仲を保ち
相性を良好にするツガイがいる
それがこの『百鬼夜行』！
このツガイを持つ影森ゴンゾウは
何に遠慮することもなく
次々と無造作にツガイと
契約していくことが可能なのだ！！
『解』で大量に野良ツガイ作って
影森ゴンゾウが全部回収して
黒谷フユキがそのツガイから
情報全部盗んでいく……
こいつら最悪の組み合わせだ！！
ああ！？『解』！？
当主と黒谷姉弟とガブは聞いていたが
アサが来るなんて聞いてねぇぞ！
アスマ！お前知ってたか！？
知りませんよ 神に誓って
ちっ
イワンはどうした！？
へぇ……
ゴンゾウにかませ！
アサ来てんのか
あぁ！？そっちにいない！？
あんのやろう！
何のために高い金払ってると…
アスマも夜桜も動くな
新郷さん！？
余計な動きしたらこいつシメるぞ
どうしました新郷さん！！
すまほって言ったっけな
これ 借りるぞ
ぐっぐ……ぐ
そうか……
現場に行った方が立川マコトのツガイか…
変身系ツガイの使い手が加わった事で
作戦に幅が出た
立川さんにこの部屋から退出してもらうために
身内のテイで電話したのは私だ
演技も上手いな彼女
タイミング良くアサちゃんが
一人になったと思って
まんまと釣られちゃいましたか
嫌ですね 嘘の上手い女って
あんたのツガイの角！！
誰にやられたのか覚えてないのかなぁ
アキオくぅ〜ん！
上下関係は初対面の時に
叩き込んでやったはずだよねぇ
ゔおおおおおお〜
さくさくちぎってこーかガブリエル
ジンちゃーん掃除はよろしくね〜
掃除は承ります
アキオとヤマノカミは殺さないでください
はー……
殺さない自信が無い
地震？
えっさ？
ほいさ？
逃げて逃げて！みんな逃げて！
立川さん？
どうしたんですか？
ジンさんから伝言！
波久礼先生の離れに近付いちゃダメだって
屋敷のみんなに知らせて下さい！
何が……
あれ！！……
アキオさんが『ヤマノカミ』出してる！？
また外から敵が入ってきたんですか！？
外っていうか……
中にいたらしいです
…ずっと前から
あ゙あ゙あ゙あ゙あ゙
どうにもガブリエルとは相性が悪いな
山風
ガブちゃんさんを先にやれ
げ
こらぁガブリエル！
敵に夢中になってないで
ちゃんと主を守りなさいよ！
ほんっとに主に似て血の気が多いんだから！
ハルオの奴......
谷風！
カメちゃん！
足止めにもならない！
待ってな！
こいつかじり終わったら次はあんただアキオ！！
ガブちゃんさん！
ツガイもアキオも殺してはだめです！！
どうせこいつら
御館様に殺されるんでしょーが！！！
おやっさんが帰ってくる前に
波久礼先生に殺されますよ
さっき何て言ったよ クソアキオ
『ここ更地にして
アサが逃げ隠れできる場所を無くす』だぁ?
許せないんだよ...
生まれた時から大人たちに死ぬことを望まれて！
座敷牢に閉じ込められて！
自由に暮らせる下界と切り離されて！
やっと結界から逃れて
両親と下界に出られたのに！
その下界でも命狙われて！
何年も逃げまわって
落ち着いたと思ったら両親さらわれて！！
ばあちゃんにも頼る事ができなくなって
アサはもうどこも行くとこ無いんだ！！
影森屋敷は中にいれば
ささやかだけど自由に暮らせる場所だったんだ！
やっと小さくても安心して
暮らせる場所を見つけたのに！！
こいつらそれすらも奪おうとしてる！！！
許せる訳無いでしょーが！！！
あ゙あ゙あ゙〜〜〜…
......もういい
山風 谷風
さいごまで俺に付き合う必要は無い
契約解除だ
ふるさとに帰りな
あっ 逃げた！！
忘れたかアキオ
......影森屋敷には結界が張ってある
あとで回収する
アキオ……
だめです！！
ガブちゃん！！
ばか……
がぶ
悪い子はいないか…
泣く子はいないか
ガブちゃん 殺しちゃダーメ
止めんなよナツキ姉
ダメ
勝手にアサの気持ち代弁して 先走っちゃダメ
泣く子はいないか
……はいはい わかりましたよ〜
今は殺さないでおいてあげる
悪い子はいないか
ナツキと『なもみはぎ』もこっちにいたのか
ジンさんにハルオにガブちゃんさんにナツキまで
俺一人にどんだけ戦力投入してるんですか
おまえの力を過小評価していないからだ
殺さず 確実に生かして捕らえるのが目的だ
半端な戦力では余裕がなくて
どちらかに死人が出る
俺のこと 高く買っていただけて光栄ですよ
あ！！待てアキオ！
アキオ！
追わなくていいのかい？
いいよ
あいつには
最悪の結末を迎えてもらうから
追ってこないだと……？
妙だな
立川マコト！と……
ポン！
キン タ……
最悪だ
......もしもし？
もしもし！？新郷さん！？
えーと これって......
新郷さん！？お〜い
このまま話せばいいんだよな？
そうです
画面の余計なところに触れないように......
動くなアスマ
こいつシメるって言っただろ
はいはい
そのままシメ殺してくれてもいいんだけどね
あ？何だって？
何も
おいお前 新郷のおっさんの部下だな？
誰だ！？
俺だ
いや誰だよ！？？
双子の兄の方だよ
東村のユルだ！
え！？何で新郷さんのスマホ使ってんだ！？
おっさんは人質に取らせてもらった
生かすも殺すも俺次第だ
は！？
悪人のようなセリフ……
おっさんの命が惜しかったら
人質の子供達を解放しろ
何だとぉ！？
ぐぅ……ぐえっ！
ゲホッゴホッ
新郷さん！
何してんだガキー ぶっ殺すぞ！！
おう いいぞ
俺を殺したい奴はこっち来い
……っとに血の気の多いガキだな
『風神』
かっ……
このっ……
雷神
野蛮とは聞いていたが
予想以上だな 人質取られてても暴れるのかよ
なぁオイ ユル君よ
落ち着いて話し合おうや
下界はお前らと違って
みんな文明人なんだよ
話せば分かるって
へへへ…
俺はこう見えても平和主義者なんだぜ？
このオッサンのツガイは雷と風を使うぞ
コイツらはオレのツガイ
風神 雷神 よろしくな ユルく〜ん